Стоимость обслуживания: без кондиционера не обойтись
Конечно, за те годы, что мы владеем этой квартирой, цены на её содержание и обслуживание немного выросли. Сейчас актуальны такие цифры.

Электричество. Пустующая квартира обходится нам в €20–25 ежемесячно; когда мы в ней живём – в €100–120. В апреле, когда я начинаю ездить туда, ночи ещё холодные, поэтому часто работает кондиционер – на обогрев. Позже, когда за окном теплеет, помещение нужно охлаждать.
Всё остальное – коммунидад, вода, интернет, вынос мусора. Общая сумма этих расходов составляет примерно €1500 в год.
Ежегодный налог на имущество – около €400.